（ギース）しっかし　まさか　お前が
くたばるなんてなぁ。
（ギース）いまだに実感湧ねえな。
（タルハンド）息子をかばって
死んだんじゃ。
本望じゃろうよ。
ちげぇねえ！
（エリナリーゼ）でも　ゼニスが　あんなことに
なってしまうなんて…。
死んでるよりゃあ　いいだろ。
ああ。
家族に囲まれて
ゼニスも　きっと幸せじゃろう。
頼りになる息子もおることだしの。
んっ！　うわさをすれば。
（足音）
よう　ご両人！
（ルーデウス）おはようございます
皆さん。
今日　たたれるんですね。
なんだよ先輩　寂しいのかぁ？
そんなんじゃないですよ。
まぁ　先輩の家も
落ち着いたようだし➨
ここらが潮時ってな。
ヤツへの義理立てとしては
ちと長すぎたくらいじゃ。
ヴェラとシェラは　もうとっくに
たっちまったしな。
わたくしの式には
参加してくださらないのね。
はっ。　淫乱エルフの式なんぞ。
なんですって！
あん？
（ロキシー）ちょ　２人とも
こんな時までやめてください！
（２人）フン！
（ロキシー）相変わらずですね…。
（ギース）そうだ　先輩！
んっ？
忘れるとこだったぜ。
これは…。
転移の迷宮の財宝
先輩の取り分だ。
いや　多すぎますって。
フッ…。
パウロの分も入ってる。
ハッ！
それと　俺たちから
ほんの気持ちもな。
ギースさん…。
だから　新入りでいいって。
家族も増えて
何かと入り用なんだろ？
遠慮せず　受け取ってくれって。
家族を大切にな。
はい！
♬～
グレイラットさん　先日はどうも。
アイシャちゃんに
よろしく言っておいてください。
はい　伝えておきます。
♬～
（アイシャ）あっ　お兄ちゃん！
（アイシャ）おかえり。
ただいま。
シルフィって　もう出かけた？
お兄ちゃんが出てすぐに➨
お仕事行っちゃったよ。
そっか…。
《前世の男：そういえば
今の俺って収入ないんだよな。
妻が働いて　夫が無職ってのは
どうなんだろう？》
アイシャ　母さんは　いつからそれを？
えっ？　あぁ　結構前だよ。
最初は
お母さんも止めてたんだけど➨
アタシが庭いじりすると
手伝ってくれるの。
ゼニス様　アタシより上手なんだよ。
へぇ…。
⸨ゼニス：ロキシーさん
何べん　やらかすんですか！⸩
《前世の男：ゼニスはブエナ村で
庭の草木を大切にしていた。
そのへんも関係して
いるのだろうか　この行動は。
何はともあれ　記憶を取り戻す
きっかけになりそうなら➨
止めることはないか》
ところで　アイシャ。
んっ？
母さんのことは　お母さんって
呼んでもいいんだぜ？
ううん。　お母さんが
ゼニス様か奥様って呼びなさいって。
リーリャさんが？　フッ　徹底してるなぁ。
《まぁいいか。
家族であれば
呼び名なんて　ささいなことだ。
それに　こうしているのを見ると
まるで親子だ》
あっ　お兄ちゃん
今日　お休みなんだよね？
ああ。
だったら！
あとで　アタシの部屋に来て！
ルーシーちゃん　パパでちゅよ～。
べろべろばぁ～！
べろべろべろ…。
あっ…。
なかなか笑ってくれないなぁ。
（リーリャ）ルーデウス様の
小さな頃を思い出します。
旦那様も　よくそうやって➨
ルーデウス様を笑わせようと
苦心しておられました。
そうですか。
《そんなこともあったっけな》
（２人）あっ！
（物音）
なんでしょう？
ちょっと様子を見てきます。
♬～
アイシャの部屋も異常なしか…。
誰だ！
（物音）
ハッ！　ハァ　ハァ…。
ハァ　ハァ　ハァ…。　んっ！
（物音）
あっ？
トゥレント？
（ルーデウス）なんで
今まで黙ってたんだ？
言おうと思ってたんだよ！
でも　お兄ちゃん➨
忙しそうだったから
あとにしようって。
そしたら先に
見つけられちゃったの！　む～っ。
《トゥレントは
この世界の魔物の代表格。
言ってみれば　某ＲＰＧの
スライムのような存在だ。　しかし…》
コイツ　最初から動いてたのか？
（アイシャ）ううん。
最初は動かなかったよ。
（ルーデウス）ってことは
何かが原因で魔物化したのか…。
何か変わったことはしてないか？
う～ん。　特には
してないと思うけどなぁ…。
あっ　でも。
たまに　お風呂の残り湯を
与えたりしてたかな。
《シルフィや　アイシャの汗が
溶け出した残り湯！
なるほど！　それなら➨
エッチな触手を伸ばすようになっても
おかしくない！
って　そんなわけあるか！》
んっ？
まぁ　原因がなんであれ➨
焼くかどうかして
処分したほうがいいな。
えぇっ！？　せっかく育てたのに！
何も焼くことはないでしょ！？
アイシャ　コイツはトゥレント。　魔物だ。
（アイシャ）でも　こんなに小っちゃくて
かわいいよ！
（ルーデウス）大きくなったら
人を襲うかもしれない。　危険だ。
（アイシャ）人を襲わないように
ちゃんと　しつけるから！
んっ！　ねぇ　お兄ちゃん。
あっ…。
飼ってもいいでしょ？
かわいくしても　ダメだ。
だって　この子
何も悪さしてないよ？
アタシの言うことだって
ちゃんと聞くよ？　見てて！
お手！
ほら！
う～ん…。
ねぇ　どうしても　ダメ？
ダメだ。
わかった。
どうしても　ダメっていうなら
アタシにも考えがあるから。
あのこと
シルフィ姉とロキシー姉に言うから。
あのこと？
地下室の隠し部屋のこと！
う～っ！？
《なに～っ！？
隠し部屋ってまさか
あの祭壇のことか～！？》
ア…　アイシャ
俺は　お前のためを思って…。
アタシは　お兄ちゃんがどんな
変態でも　もう気にしないけど➨
シルフィ姉とロキシー姉はどう思うかな？
特にロキシー姉は
ず～っと昔のパンツを➨
あんなふうに飾られて
どう思うかな？
ぐぬぬ…！
《なんてヤツだ！　人が安全をと
思っているというのに➨
脅すなんて！　あぁ　クソ！
どうすればいい！
どうするのがベストだ！？
お～　神よ！》
あの…。
（２人）ハッ！
私の名前が聞こえましたが…。
な…　なんでロキシーがここに…
学校は？
忘れ物をしてしまいまして…。
フッ　あのね　ロキシー姉
お兄ちゃんが　ロキシー姉の…！
ハッ…　ハハハハハ…。
んっ…。
（ロキシー）トゥレントですね。
（ルーデウス）そっ　そうなんですよ
ロキシー！
アイシャのヤツが
栽培するとか言いだして！
でも　魔物だし　危険でしょう？
ロキシーからも　ダメって
言ってやってくれませんか？
（アイシャ）んんん…。
いいのではないですか？
えっ？
やった！
トゥレントも　きちんと育てれば
人に懐きますし➨
この大きさなら
危険なことはないでしょう。
そ…　そうなんですか？
はい。　ミグルド族は畑の害鳥よけに
飼育していますしね。
《前世の男：あぁ
そういえばいたな…》
んっ…。
アイシャ。
お兄ちゃんが間違っていたよ。
ううん。　お兄ちゃんもアタシのこと
考えてくれてたんだね。
ああ　もちろんだ。
じゃあ　あのことは
黙っておいてあげる。
ハッ！　はぁ…。
お姉ちゃん　だ～い好き！
あっ…。
フッ　フフフッ。
あっ…。　なんなんですか？
《前世の男：こうして➨
我が家のペットに　トゥレントが加わった。
名前は　ビート。
それにしても
あの祭壇を見つけるとは。
本当にメイドは侮れないな》
（クリフ）おぉ～！
普通の魔術だけじゃなく➨
結界魔術も無効化できるのか。
幻の魔石といわれるだけあるな。
ええ。
もっと詳しく調べていきましょう。
ああ。
《前世の男：先日
ギースからもらったヒュドラの鱗は➨
正式な名を吸魔石というらしい。
実験の結果　その効果は➨
「魔力で生成されたものを➨
瞬時に分解する」
というものだとわかった。
実に厄介な能力…　相手だった》
ふぅ…。
う～ん！
今日は　これくらいにしておくか。
もう少しだけ続けませんか？
別に構わないが
そんなに急ぐようなことか？
いえ　そういうわけでは
ないですけど　でも…。
《またいつか➨
家族に危険が迫ることが
あるかもしれない。
その時のために　今できることを➨
できるだけ
やっておくべきだと思うのだ。
もう…　誰も失いたくないから》
ルーデウス？　あっ。
（ドアの開く音）
（ザノバ）師匠！　遅くなりました！
ザノバ・シーロ－ン➨
ただいま参上いたしました！
（ジュリエット）しました！
いや　遅すぎるだろ。
今日は吸魔石の実験をするって
言っていたじゃないか。
いやはや　つい時間を忘れて➨
研究に没頭してしまいましたゆえ。
例の自動人形の研究か？
どんな感じなんだ？
それがですな
人形の内部を解体したところ➨
中心部に
大きな魔石を発見したのです！
てっきり一つの魔石かと…。
ぐらんどますた。
これ　出来ました。
あっ　ああ。
あっ？
おお…！
いかがでしょう
ジュリの修業の成果は？
余の　ひいき目かもしれませぬが➨
師匠の作品にも引けを取らない
出来ではないかと！
ああ　いい出来だ。
師匠の目から見ても　やはり！
マスター！
おほほほ～！　よかったな　ジュリ！
毎日コツコツと修業を
続けてきたかいがあったな！
（クリフ）そんなにすごい出来なのか？
《そうだ　焦ることはない。
目の前のことを　コツコツ
一つずつやっていけばいいんだ。
みんなと一緒に》
これからうちで
晩ごはんでもどうだ？
なんと！？　よろしいのですか？
ああ。
ルーシーをみんなにも
紹介したかったしな。
そういうことでしたら　お言葉に
甘えさせていただきましょう。
（ジュリエット）ぐらんどますた
ありがとうございます。
ジュリ　粗相のないようにするのだぞ。
はい　マスター。
研究はいいのか？
はい。　ひとまず今日のところは。
明日からも引き続き➨
手伝いをお願いしても
いいですか？
フッ。　ああ　任せろ！
フフッ。　ありがとうございます。
《前世の男：さて　魔石の研究も➨
スペルド族
名誉回復計画も進んでいる。
家族との関係は良好。
何もかもが順調だ》
《あとは…。
そろそろ　次のステップに
進む頃かもしれない》
（ルーデウス）ねっ　いいでしょ？
（ロキシー）やっ　ダメです。
お願いしますって！　１回だけ➨
１回だけでいいんです！
ちょっと…。
（ルーデウス）よく考えてみてください！
互いに悪い話じゃないはずですよ。
確かに　今はちょっと
嫌かもしれませんが➨
でも　長い目で見れば➨
きっとお互いにとって
プラスになるはずです。
うぅ　し…　しかし…。
ねっ　いいでしょ？
そこをなんとか！
（ルーク）生徒会だ！
無言のフィッツだ！
フィッツ先輩　最近
グッとかわいくなったよな。
ルーデウスが女生徒を襲っていると
通報がきたんだが…。
あっ…。
はぁ…。　フィッツ　後は任せる。
（シルフィエット）うん…。
解散！　解散だ！
ん～っ。
はぁ…　女生徒ですか…。
仕方ありません。
まだ　ロキシーが教師だという認識は
薄いみたいですし。
あのね　ルディ。
いくら結婚したからって➨
無理はよくないよ。　女の子には
嫌なときもあるんだからね？
えっ？　うん。
もちろん　わかってるさ。
そりゃ　ロキシーのほうが
上手かもしれないけどさ…。
ボクだっているんだから…。
むぅ…。
んっ！　もしかして…。
ぷぅ～。
あぁ！
シルフィが嫉妬してくれてる！
し…　嫉妬ってほどじゃないけど。
心配いらないよ　シルフィ。　もちろん➨
シルフィを仲間外れにする
つもりなんてないから。
えっ　そんな　じゃあ
３人でってこと…？
ああそうさ！　２人で一緒に
ロキシーに教えてもらおう。
えっ？
私はまだ　いいとは言ってません！
そんなことを言わずに。
シルフィだって習いたいだろ？
えっと　ごめん　ルディ。
なんの話だっけ？
ロキシーに　水王級魔術を教えて
もらおうと思って頼んでたんだ。
（ロキシー）マツカゼは　いい馬ですね。
言うことも聞くし
おとなしいし　力もあります。
（シルフィエット）そうだね。
こんな立派な馬は
めったにいないよ。
（ロキシー）シルフィは
馬に詳しいんですか？
（シルフィエット）えっ　いや
そんなことはないけど。
でも　アスラ王宮で➨
最上級って呼ばれてる馬は
何頭も見たよ。
騎士団長さんが乗ってるのとか。
さぞ立派なのでしょうね。
あぁ　すいません。
（鼻を鳴らす音）
もちろん　あなたも立派ですよ。
何せ　グレイラット家の馬ですからね。
（２人）フフッ。
（ルーデウス）師匠
カラヴァッジョを覚えていますか？
（ロキシー）はい　パウロさんの馬です。
懐かしいですね。
（ルーデウス）あの時も　こうして
馬に乗って行きましたね。
（シルフィエット）えっ　なんの話？
（ロキシー）私が　ルディの家庭教師を
していた時の話です。
（ルーデウス）あの時は　まだシルフィとも
知り合う前だったっけ。
（シルフィエット）そっかぁ。
そういえば　ここら辺の雰囲気
ちょっと　ブエナ村に似てるな。
（ロキシー）言われてみれば…。
（シルフィエット）そうかも。
♬～
《あれからずいぶんと
時間が過ぎた》
教えると決めたからには
きちんと教えるつもりです。
準備はいいですか？
はい。
大丈夫です。
（ロキシー）あの木に向けて
水王級魔術　ライトニングを放ちます。
よく見ていてください。
（２人）はい。
はぁ～　ふぅ…。
では　始めます。
雄大なる水の精霊にして
天に上がりし雷帝の王子よ！
我が願いを叶え
凶暴なる恵みをもたらし➨
矮小なる存在に力を見せつけよ！
神なる金槌を金床に打ち付けて
畏怖を示し➨
大地を水で埋め尽くせ！
ああ　雨よ！
《おや？
これは　キュムロニンバスじゃないか？》
全てを押し流し。
あらゆるものを駆逐せよ！
雄大なる光の精霊にして
天を支配せし雷帝よ！
《いや　違う》
（ロキシー）そびえ立つ者が見えるか！
傲慢なりし帝の御敵が！
我は神なる剣にて➨
かの者を
一撃に打倒せんとする者なり！
光り輝く力を以って
帝の威を知らしめん！
ライトニング！
（衝撃音）
ハァ　ハァ　ハァ…。
あっ…。
おっと。
大丈夫ですか？
成功してよかった。
私の魔力では　杖を使っても
一度が限界ですので。
それより　見ましたか？
はい　師匠。
使えそうですか？
やってみます！
す～…　は～…。
雄大なる水の精霊にして
天に上がりし雷帝の王子よ！
我が願いを叶え
凶暴なる恵みをもたらし➨
矮小なる存在に力を見せつけよ！
すごい…。
神なる金槌を金床に打ち付けて➨
畏怖を示し
大地を水で埋め尽くせ！
ああ　雨よ！　全てを押し流し
あらゆるものを駆逐せよ！
雄大なる光の精霊にして
天を支配せし雷帝よ！
そびえ立つ者が見えるか！
傲慢なりし帝の御敵が！
我は神なる剣にて➨
かの者を
一撃に打倒せんとする者なり！
光り輝く力を以って
帝の威を知らしめん！
ライトニング！
（衝撃音）
フフッ。
はぁっ…！
あっ…！
フッ。
（ロキシー）これで　ルディも
水王級魔術師ですね。
（シルフィエット）ちょっと悔しいなぁ。
結局　できなかったのは
ボクだけかぁ…。
私でも　５回に１回は
失敗しますから。
ルディは１回で成功だもん。
やっぱりすごいよ。
そうですね。　そうなるだろうとは
思っていましたが➨
ああも簡単に成功してしまうと
ちょっとへこみます。
フッ…。　んっ…。
（シルフィエット）わぁ…。
きれい…。
ああ　きれいだな。
最近　自分が➨
夢でも見ているんじゃないかと
思う時があります。
夢？
はい。
私は今でも　あの迷宮の中にいて➨
死ぬ間際に幸せな夢を
見ているだけなんじゃないかと。
私は　この半年で
ずいぶんと幸せになりました。
結婚もできましたし
教師にもなれました。
シルフィにとっては
邪魔者かもしれませんが。
私は　こうして３人で
馬に乗れていることを➨
好ましく思っています。
（シルフィエット）邪魔だなんて
そんなことはないよ。
ボクだって　ロキシーと
仲良くできるのはうれしいもの。
ルディの取り合いになったら
たぶん　ボクは勝てないからね。
フッ。
ボクの場合は　運がよかったんだ。
ルディが
すごく困ってる時に再会できて➨
助けることができたから。
そうじゃなきゃ　ボクなんて
ルディに見向きもされないよ。
そんなことはないと思いますが。
《運がいいのは俺だ。
ロキシーに連れ出してもらったから
外に出れた。
シルフィが許してくれたからこそ
今の幸せな状況がある。
そんな俺が　２人を大切にすると
口にしたところで➨
うわべだけのものにしか
聞こえないだろう。
だから　行動で示していこう。
彼女たちを…　家族を守るために》